Tinha algum momento da gente falar das leis 6019 de 74,
que trata exclusivamente de trabalho temporário.
E é muito bacana a gente explorar esse modelo de contrato porque ele atende
especificamente as empresas que prestam serviços
e são caracterizadas como tercei-.
Então.
Esse modelo de contrato de trabalho temporário
é aquele
prestado por pessoa física,
contratado por uma pessoa por uma empresa de trabalho temporário,
que a coloca à disposição de uma outra empresa tomadora de serviço.
Então.
Eu sou uma empresa de contrato temporário.
Eu estou contratando um profissional
e vou colocar ess- esse novo profissional em um cliente meu.
É assim que a gente utiliza esse modelo de contrato.
É importante pessoal a gente informar que
este tipo de empresa ele tem que ter o registro específico da Secretaria de Trabalho
e Previdência,
então ele é autorizado as empresas são.
autorizada a exercer
esse tipo de atividade.
Porquê
é uma atividade de terceirização,
está contratando o profissional e colocando à
disposição de outro para que ele possa,
na verdade,
explorar os seus serviços.
Considera se uma estação de serviço a terceiro da transferência feita,
que é contratante da execução de qualquer de suas atividades,
ou inclusive sua atividade principal.
Isso aqui é
muito importante porque
na própria reforma trabalhista em 2017,
o governo federal aproveitou e sultou uma lei específica
de terceirização.
O que
que ele fez.
Ele posita as empresas
terceirizarem a sua atividade principal,
a sua atividade meio e a sua atividade fim,
uma lei que vai complementar exatamente esse recurso.
terceirizada
é caracterizada pela contratação de outra
empresa denominada prestadora de serviço,
para realizar
para realizar serviços que poderão ser executados
nas instalações físicas da empresa tomadora.
Suponhamos que eu sou o banco e estou
contratando uma empresa de limpeza e conservação.
Empresa de limpeza e Conservação é uma empresa terceirizada.
Aqui pessoal.
Eu falo que assim o processo de
terceirização se caracteriza por uma determinada atividade,
deixa de ser desenvolvida
pelos empregados da empresa e é transferida para a Ultra.
Então os pontos pros do Pão não executam o serviço de limpeza,
não executam o serviço de vigilância,
por exemplo,
Tu dando esse exemplo,
porque ele é muito comum.
As empresas acabam terceirizando essa parte
que não é a atividade principal da organização.
A pessoal
atividades fim são atividades essenciais e o
normais para qualquer empresa que se constitui
expressa em seu contrato social.
Essa atividade Fim muito obrigada ali ao que não é principal da empresa.
Atividade lei não é relacionada diretamente com
a atividade fim da empresa tem por finalidade
auxiliar no resultado final do negócio.